Setmana del 9 al 15 de març:
Per la part del frontend es fa el disseny inicial del menú, ja amb el
projecte d'Angular creat. Es crea un llistat estàtic (sense l'API del
backend) de les universitats per poder tenir una idea de com es veurà
i s'interectuarà amb els llistats d'universitats, carreres i assignatures.

Seguidament es creen els formularis de registre i login, sense funcionar
tampoc ja que encara el frontend i el backend no comuniquen.


Setmana del 16 al 22 de març:
Es comencen a crear els serveis al frontend per poder utilitzar els
endpoints del backend. Es modifica un fitxer al projecte d'Angular
que deixa fer un proxy amb el backend per poder fer les crides. Sense
aquest proxy no es podia fer ja que donava un error de la capçalera CORS.

Els endpoints que es pot utilitzar en aquest moment és el de fer login,
llistar les universitats, llistar les carreres d'una universitat, llistar
les assignatures d'una carrera i llistar documents d'una assignatura.

També s'adapta la web per poder utilitzar el token que ens dóna l'API.
D'aquesta manera es pot aconseguir mantenir sessions. Amb l'ús de sessions
també es fa un menú dinàmic (que no apareguin els botons de login/registre)
al estar connectat.


Setmana del 23 al 29 de març:
Es fan canvis de disseny al frontend. Es posen icones i es posen degradats
al menú. Aquests canvis son irrelevants pel funcionament de la web.

S'afegeixen restriccions d'accés, on es comprova que un usuari connectat
no pugui accedir a la pàgina de login/registre. També es comprova que algú
no connectat pugui accedir a la pàgina d'usuari.

S'implementa una funció per a que un usuari es pugui desconnectar.

Es crea el component que dóna els detalls d'un document. Aquest component
dóna el títol, descripció i autoria del document. També conté un botó
que només pot veure el creador del document (Botó Editar).

Finalment es crea el formulari de creació d'un document, el qual encara no
funciona.

Setmana del 6 al 12 d'abril:
S'implementa al frontend el servei que permetrà el registre d'usuaris.
Encara no funciona perquè faltava acordar alguns paràmetres.

Setmana del 13 al 19 d'abril:
Es fan modificacions a la pàgina de l'usuari per poder fer ús de l'API i
així obtenir tota la informació de l'usuari que ha fet login.

Setmana del 20 al 26 d'abril:
S'afageix Etherpad al projecte i es fa alguna petita prova inicial per veure
el seu correcte funcionament. Quan un usuari vol editar un document veurà
sempre el mateix pad independentment del document.

També segueixen les modificacions a la pàgina de l'usuari, per tal de poder
interactuar amb pestanyes entre diferents categories.

Setmana del 27 d'abril al 3 de maig:
Funciona el registre d'un usuari pel Frontend. En la pàgina
d'usuari es creen taules per poder llistar la informació de l'usuari i
també per poder llistar tots els documents que ha creat.

Finalment es fa la implementació per a que un usuari pugui crear posts des
del frontend. Tot i així, aquesta funció no crea pads a l'Etherpad, és una
cosa a implementar encara.

Setmana del 4 al 10 de maig:
Un cop des del backend es poden fer crides al Etherpad, es fa la modificació
a la pàgina d'edició per poder obtenir des de l'api l'ID del pad i així
obtenir l'URL del pad per poder-lo visualitzar des del frontend.

També s'afegeixen botons per poder preparar futures funcions per a la compra
de documents i per poder afegir participants a un document.
